Exercise: Simon Says
repository: js-simon

Visualizzare in pagina 5 numeri casuali poi fateli sparire.
 Da lì parte un timer di 30 secondi.
Dopo 30 secondi l’utente deve inserire, uno alla volta, i numeri che ha visto precedentemente, tramite il prompt().
Dopo che sono stati inseriti i 5 numeri, il software dice quanti e quali dei numeri da indovinare sono stati individuati.

TIPS:
1) Pensate prima in italiano.
2) Dividete in piccoli problemi la consegna.
3) Individuate gli elementi di cui avete bisogno per realizzare il programma.